Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Cannot enable static ARP when you have static map entries without IP addresses. Ensure all static maps have IP addresses and try again.
ko_kr: IP 주소가 없는 정적 맵 항목이 있는 경우 정적 ARP를 사용하도록 설정할 수 없습니다. 모든 정적 맵에 IP 주소가 있는지 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 如果静态映射条目没有IP地址，则无法启用静态ARP。 确保所有静态映射都有IP地址，然后重试。

source: The subnet range cannot overlap with virtual IP address %s.
ko_kr: 서브넷 범위는 가상 IP 주소 %s과(와) 겹칠 수 없습니다.
zh_cn: 子网范围不能与虚拟IP地址%s重叠。

source: You cannot use the broadcast address in the ending subnet range.
ko_kr: 종료 서브넷 범위에서 브로드캐스트 주소를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能在结束子网范围中使用广播地址。

source: You cannot use the network address in the starting subnet range.
ko_kr: 시작 서브넷 범위의 네트워크 주소를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能在起始子网范围中使用网络地址。

source: A valid IP address must be specified for the network boot server.
ko_kr: 네트워크 부팅 서버에 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为网络引导服务器指定一个有效的IP地址。

source: A valid IP address or hostname must be specified for the TFTP server.
ko_kr: TFTP 서버에 대해 유효한 IP 주소 또는 호스트 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为TFTP服务器指定一个有效的IP地址或主机名。

source: A valid domain name must be specified for the DNS domain.
ko_kr: DNS 도메인에 대해 유효한 도메인 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为DNS域指定一个有效的域名。

source: A valid IP address must be specified for the primary/secondary NTP servers.
ko_kr: 기본/보조 NTP 서버에 대해 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为主/辅助NTP服务器指定有效的IP地址。

source: If you specify a mac deny list, it must contain only valid partial MAC addresses.
ko_kr: MAC 거부 목록을 지정할 경우 유효한 부분 MAC 주소만 포함해야 합니다.
zh_cn: 如果指定拒绝的mac列表，则它必须只包含有效的部分MAC地址。

source: If you specify a mac allow list, it must contain only valid partial MAC addresses.
ko_kr: MAC 허용 목록을 지정할 경우 유효한 부분 MAC 주소만 포함해야 합니다.
zh_cn: 如果指定允许mac列表，则它必须只包含有效的部分MAC地址。

source: A valid domain search list must be specified.
ko_kr: 유효한 도메인 검색 목록을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的域搜索列表。

source: You must specify both a valid domain key and key name.
ko_kr: 올바른 도메인 키와 키 이름을 모두 지정해야 합니다.
zh_cn: 您必须同时指定有效的域密钥和密钥名称。

source: You must specify a Base64-encoded domain key.
ko_kr: Base64로 인코딩된 도메인 키를 지정해야 합니다.
zh_cn: 您必须指定Base64编码的域密钥。

source: A valid primary domain name server IP address must be specified for the dynamic domain name.
ko_kr: 동적 도메인 이름에 대해 유효한 기본 도메인 이름 서버 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为动态域名指定有效的主域名服务器IP地址。

source: A valid domain name must be specified for the dynamic DNS registration.
ko_kr: 동적 DNS 등록에 유효한 도메인 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为动态DNS注册指定有效的域名。

source: The maximum lease time must be at least 60 seconds and higher than the default lease time.
ko_kr: 최대 대여 시간은 최소 60초 이상이어야 하며 기본 대여 시간보다 커야 합니다.
zh_cn: 最大租约时间至少为60秒，并高于默认租约时间。

source: The default lease time must be at least 60 seconds.
ko_kr: 기본 대여 시간은 60초 이상이어야 합니다.
zh_cn: 默认租约至少为60秒。

source: A valid IP address must be specified for the primary/secondary DNS servers.
ko_kr: 기본/보조 DNS 서버에 대해 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为主/辅DNS服务器指定有效的IP地址。

source: The gateway address %s does not lie within the chosen interface's subnet.
ko_kr: 게이트웨이 주소 %s이(가) 선택한 인터페이스의 서브넷 내에 있지 않습니다.
zh_cn: 网关地址%s不在选定接口的子网内。

source: A valid IP address must be specified for the primary/secondary WINS servers.
ko_kr: 기본/보조 WINS 서버에 대해 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为主/辅助WINS服务器指定有效的IP地址。

source: A valid IP address must be specified for the gateway.
ko_kr: 게이트웨이에 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为网关指定一个有效的IP地址。

source: A valid range must be specified.
ko_kr: 유효한 범위를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的范围。

source: Range end
ko_kr: 범위 끝
zh_cn: 结束范围

source: Range begin
ko_kr: 범위 시작
zh_cn: 开始范围

source: flush report
ko_kr: 플러쉬 보고
zh_cn: 刷新报告

source: Graphs will not be allowed to be recreated within a 1 minute interval, please take this into account after changing the style.
ko_kr: 1분 간격 내에는 그래프를 다시 만들 수 없으므로, 스타일 변경 후 참고하세요.
zh_cn: 不允许在1分钟间隔内重新创建图表，请在更改样式后考虑到这一点。

source: Reset Netflow Data
ko_kr: Netflow 데이터 초기화
zh_cn: 重置网络流数据

source: Reset RRD Data
ko_kr: RRD 데이터 초기화
zh_cn: 重置RRD数据

source: Enables the RRD graphing backend.
ko_kr: RRD 그래프 백엔드를 사용합니다.
zh_cn: 启用RRD图形后端。

source: Round-Robin-Database
ko_kr: 라운드 로빈 데이터베이스
zh_cn: 循环数据库

source: Reporting Database Options
ko_kr: 보고 데이터베이스 옵션
zh_cn: 报告数据库选项

source: Do you really want to reset the selected graph?
ko_kr: 선택한 그래프를 초기화하시겠습니까?
zh_cn: 确定要重置所选图表？

source: Do you really want to reset the netflow data? This will erase all Insight graph data.
ko_kr: netflow 데이터를 초기화하시겠습니까? 모든 Insight 그래프 데이터가 지워집니다.
zh_cn: 确定要重置网络流数据？ 这将会清除所有分析图表数据。

source: Netflow/Insight
ko_kr: 넷플로우/인사이트
zh_cn: 流量分析

source: Do you really want to reset the RRD graphs? This will erase all graph data.
ko_kr: RRD 그래프를 초기화하시겠습니까? 모든 그래프 데이터가 지워집니다.
zh_cn: 确定要重置RRD图表？ 这将会清除所有图形数据。

source: All local netflow data has been cleared.
ko_kr: 모든 로컬 Netflow 데이터가 지워졌습니다.
zh_cn: 所有本地网络流数据已清除。

source: RRD report has been cleared.
ko_kr: RRD 보고서가 삭제되었습니다.
zh_cn: RRD报告已清除。

source: RRD data has been cleared.
ko_kr: RRD 데이터가 삭제되었습니다.
zh_cn: RRD数据已清除。

source: Are you sure you want to reboot the system?
ko_kr: 시스템을 재부팅하시겠습니까?
zh_cn: 确定要重启系统？

source: The system is rebooting now, please wait...
ko_kr: 시스템이 지금 재부팅 중이므로, 잠시 기다려 주세요...
zh_cn: 系统正在重新启动, 请稍候..。

source: Wireless clone configuration
ko_kr: 무선 복제 구성
zh_cn: 无线克隆配置

source: Error creating interface with mode %s. The %s interface may not support creating more clones with the selected mode.
ko_kr: %s 모드로 인터페이스를 만드는 동안 오류가 발생했습니다. %s 인터페이스가 선택한 모드로 더 많은 복제본 생성을 지원하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 创建具有模式%s的接口时出错。 %s接口可能不支持使用所选模式创建更多克隆。

source: Use the configuration page for the assigned interface to change the mode.
ko_kr: 할당된 인터페이스의 구성 페이지를 사용하여 모드를 변경합니다.
zh_cn: 使用分配的接口的配置页面来更改模式。

source: This wireless clone cannot be modified because it is still assigned as an interface.
ko_kr: 이 무선 복제본은 여전히 인터페이스로 할당되어 있으므로 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 该无线克隆无法修改，因为它仍被分配为接口。

source: Do you really want to delete this wireless clone?
ko_kr: 이 무선 복제본을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 真要删除该无线克隆吗？

source: 802.1Q VLAN PCP (priority code point)
ko_kr: 802.1Q VLAN PCP(우선 순위 코드 포인트)
zh_cn: 802.1Q VLAN 优先权代码点

source: VLAN priority
ko_kr: VLAN 우선도
zh_cn: VLAN优先级

source: 802.1Q VLAN tag (between 1 and 4094)
ko_kr: 802.1Q VLAN 태그(1에서 4094 사이)
zh_cn: 802.1Q VLAN标记(1到4094之间)

source: Only VLAN capable interfaces will be shown.
ko_kr: VLAN 지원 인터페이스만 표시됩니다.
zh_cn: 只显示支持VLAN的接口。

source: Interface is assigned and you cannot change the VLAN tag while assigned.
ko_kr: 인터페이스가 할당되었으며 할당된 동안에는 VLAN 태그를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 接口已分配，分配后无法更改VLAN标签。

source: VLAN tag
ko_kr: VLAN 태그
zh_cn: VLAN标签

source: Tag
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签

source: MRRU: Set ONLY for MLPPP connections. MRRU will be auto-negotiated by default.
ko_kr: MRU: MLPPP 연결에 대해서만 설정합니다. MRU는 기본적으로 자동 협상됩니다.
zh_cn: MRRU：仅为MLPPP连接设置。默认情况下，MRRU会自动协商。

source: MRU: MRU will be auto-negotiated by default.
ko_kr: MRU: MRU는 기본적으로 자동 협상됩니다.
zh_cn: MRU：MRU会默认自动协商。

source: MTU: MTU will default to 1492.
ko_kr: MTU: MTU는 기본적으로 1492로 설정됩니다.
zh_cn: MTU：MTU默认为1492。

source: Bandwidth: Set ONLY for MLPPP connections and ONLY when links have different bandwidths.
ko_kr: 대역폭: MLPPP 연결에 대해서만 설정하고 링크의 대역폭이 다른 경우에만 설정합니다.
zh_cn: Bandwidth：仅对MLPPP连接设置，仅在链接具有不同带宽时设置。

source: Link Parameters
ko_kr: 링크 매개 변수
zh_cn: 链接参数

source: Protocol field compression. This option saves one byte per frame for most frames.
ko_kr: 프로토콜 필드 압축. 이 옵션은 대부분의 프레임에 대해 프레임당 1바이트를 저장합니다.
zh_cn: 协议字段压缩。对于大多数帧，此选项每帧保存一个字节。

source: Disable protocomp (compression) (auto-negotiated by default).
ko_kr: protocomp(압축) 사용 안 함 (기본적으로 자동 협상됨).
zh_cn: 禁用协议压缩(默认情况下自动协商)。

source: Address and control field compression. This option only applies to asynchronous link types. It saves two bytes per frame.
ko_kr: 주소 및 제어 필드 압축. 이 옵션은 비동기 링크 유형에만 적용됩니다. 프레임 당 두 바이트를 절약합니다.
zh_cn: 地址和控制字段压缩。此选项仅适用于异步链接类型。每帧节省两个字节。

source: Disable acfcomp (compression) (auto-negotiated by default).
ko_kr: acfcomp(압축)를 사용 안 함(기본적으로 자동 협상됨).
zh_cn: 禁用地址和控制字段压缩(默认情况下自动协商)。

source: This option is only meaningful if multi-link PPP is negotiated. It proscribes shorter multi-link fragment headers, saving two bytes on every frame. It is not necessary to disable this for connections that are not multi-link.
ko_kr: 이 옵션은 다중 링크 PPP가 협상되는 경우에만 의미가 있습니다. 더 짧은 다중 링크 단편 헤더를 금지하여 각 프레임에 2바이트를 저장합니다. 다중 링크가 아닌 연결에 대해서는 이 기능을 비활성화할 필요가 없습니다.
zh_cn: 仅当协商了多链路PPP时，此选项才有意义。它禁止使用较短的多链接片段标头，每帧节省两个字节。对于非多链接的连接，不必禁用此功能。

source: Disable shortseq (auto-negotiated by default).
ko_kr: shortseq를 비활성화합니다(기본적으로 자동 협상됨).
zh_cn: 禁用较短的多链接片段头(默认自动协商)。

source: This option causes mpd to adjust incoming and outgoing TCP SYN segments so that the requested maximum segment size is not greater than the amount allowed by the interface MTU. This is necessary in many setups to avoid problems caused by routers that drop ICMP Datagram Too Big messages. Without these messages, the originating machine sends data, it passes the rogue router then hits a machine that has an MTU that is not big enough for the data. Because the IP Don't Fragment option is set, this machine sends an ICMP Datagram Too Big message back to the originator and drops the packet. The rogue router drops the ICMP message and the originator never gets to discover that it must reduce the fragment size or drop the IP Don't Fragment option from its outgoing data.
ko_kr: 이 옵션은 mpd가 수신 및 송신 TCP SYN 세그먼트를 조정하여 요청된 최대 세그먼트 크기가 인터페이스 MTU에서 허용되는 양보다 크지 않도록 합니다. 이는 ICMP Datagram Too Big 메시지를 삭제하는 라우터에 의해 발생하는 문제를 피하기 위해 많은 설정에서 필요합니다. 이 메시지가 없으면 원래의 기계가 데이터를 보내면 불량 라우터를 통과한 다음 데이터에 충분히 크지 않은 MTU를 가진 기계에 도달합니다. IP Don't Fragment 옵션이 설정되어 있으므로 이 기계는 ICMP Datagram Too Big 메시지를 원래의 기계로 다시 보내고 패킷을 삭제합니다. 불량 라우터는 ICMP 메시지를 삭제하고 원래의 기계는 송신 데이터에서 단편 크기를 줄이거나 IP Don't Fragment 옵션을 삭제해야 함을 발견하지 못합니다.
zh_cn: 此选项使MPD调整传入和传出的TCP SYN段，以便请求的最大段大小不大于接口MTU允许的量。在许多设置中，这是必要的，以避免由于路由器丢弃ICMP数据报的信息太大而引起的问题。如果没有这些信息，发起机器发送数据，它会通过流氓路由器，然后击中一台具有不足以容纳数据的MTU的机器。因为设置了IP不分片选项，这台机器将一个ICMP数据报太大的消息发送回发起方并丢弃数据包。流氓路由器丢弃了ICMP消息，发起者永远不会发现它必须减小分片大小，或者从它的传出数据中删除IP不分片选项。

source: Disable tcpmssfix (enabled by default).
ko_kr: tcpmssfix를 사용하지 않도록 설정합니다(기본적으로 사용).
zh_cn: 禁用tcpmssfix((默认启用)。

source: This option enables Van Jacobson TCP header compression, which saves several bytes per TCP data packet. You almost always want this option. This compression ineffective for TCP connections with enabled modern extensions like time stamping or SACK, which modify TCP options between sequential packets.
ko_kr: 이 옵션은 TCP 데이터 패킷 당 여러 바이트를 절약하는 Van Jacobson TCP 헤더 압축을 활성화합니다. 대부분 이 옵션을 항상 사용하려고 합니다. 이 압축은 순차 패킷 간에 TCP 옵션을 수정하는 타임 스탬핑 또는 SACK와 같은 최신 확장 기능이 활성화된 TCP 연결에 대해 효과가 없습니다.
zh_cn: 此选项启用Van Jacobson TCP headers压缩，每个TCP数据包可节省几个字节。 您几乎总是想要这个选项。 此压缩对启用了现代扩展(如时间戳或SACK)的TCP连接无效，它修改连续数据包之间的TCP选项。

source: Disable vjcomp(compression) (auto-negotiated by default).
ko_kr: vjcomp(압축)를 사용하지 않도록 설정합니다(기본적으로 자동 협상됨).
zh_cn: 禁用vjcomp(压缩)(默认情况下自动协商)。

source: When the idle timeout occurs, if the dial-on-demand option is enabled, mpd goes back into dial-on-demand mode. Otherwise, the interface is brought down and all associated routes removed.
ko_kr: 유휴 시간 초과가 발생할 때 주문형 전화 걸기 옵션이 활성화된 경우 mpd는 주문형 전화 걸기 모드로 돌아갑니다. 그렇지 않으면 인터페이스가 중단되고 관련된 모든 경로가 제거됩니다.
zh_cn: 发生空闲超时时，如果启用了按需拨号选项，则mpd会返回按需拨号模式。 否则，就会关闭接口并删除所有关联的路由。

source: If no incoming or outgoing packets are transmitted for the entered number of seconds the connection is brought down.
ko_kr: 입력한 시간(초) 동안 수신 또는 발신 패킷이 전송되지 않으면 연결이 중단됩니다.
zh_cn: 如果在输入的秒数内没有进出的数据包，则连接断开。

source: (seconds) Default is 0, which disables the timeout feature.
ko_kr: (초) 기본값은 0으로, 타임아웃 기능을 비활성화합니다.
zh_cn: 默认为0(秒)，禁用空闲超时功能。

source: Idle Timeout
ko_kr: 유휴 타임아웃
zh_cn: 空闲超时

source: This option causes the interface to operate in dial-on-demand mode. Do NOT enable if you want your link to be always up. The interface is configured, but the actual connection of the link is delayed until qualifying outgoing traffic is detected.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 인터페이스가 주문형 모드로 작동합니다. 링크를 항상 사용하도록 설정하려면 사용하지 마세요. 인터페이스는 구성되지만 링크의 실제 연결은 정규화된 발신 트래픽이 감지될 때까지 지연됩니다.
zh_cn: 此选项使接口以按需拨号模式运行。 如果您希望链接始终处于启用状态，请勿启用。 已配置接口，但链路的实际连接会延迟到检测到合格出站流量为止。

source: Enable Dial-on-Demand mode
ko_kr: 주문형 전화 걸기 모드 사용
zh_cn: 启用按需拨号模式

source: Dial On Demand
ko_kr: 요청 시 연결
zh_cn: 按需拨号

source: This option causes cumulative uptime to be recorded and displayed on the Status Interfaces page.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 누적 가동 시간이 기록되어 상태 인터페이스 페이지에 표시됩니다.
zh_cn: 这个选项会记录持续连接正常运行时间并显示在"状态接口"页面上。

source: Enable persistent logging of connection uptime.
ko_kr: 연결 가동 시간의 영구 로깅을 사용합니다.
zh_cn: 启用持久运行记录。

source: Uptime Logging
ko_kr: 가동 시간 기록
zh_cn: 运行日志

source: Note: Enter timeout in seconds for connection to be established (sec.) Default is 45 sec.
ko_kr: 참고: 연결을 설정하기 위한 시간 초과(초)를 입력합니다 기본값은 45초입니다.
zh_cn: 注意：输入建立连接的超时秒数(秒)。默认值为45秒。

source: Note: Enter the modem initialization string here. Do NOT include the "AT" string at the beginning of the command. Many modern USB 3G modems don't need an initialization string.
ko_kr: 참고: 여기에 모뎀 초기화 문자열을 입력합니다. 명령 시작 부분에 "AT" 문자열을 마세요. 현대의 많은 USB 3G 모뎀은 초기화 문자열이 필요하지 않다.
zh_cn: 注意：在此输入调制解调器初始化字符串，不要在命令的开头包含"AT"字符串。 许多现代USB 3G调制解调器不需要初始化字符串。

source: Init String
ko_kr: 초기화 문자열
zh_cn: 初始化字符串

source: Note: Time to wait for SIM to discover network after PIN is sent to SIM (seconds).
ko_kr: 참고: PIN이 SIM으로 전송된 후 SIM이 네트워크를 검색할 때까지 대기하는 시간(초)입니다.
zh_cn: 注意：PIN发送到SIM后等待SIM发现网络的时间(秒)。

source: SIM PIN wait
ko_kr: SIM PIN 대기
zh_cn: SIM PIN等待时间

source: Note: Defaults to 1 if you set APN above. Ignored if you set no APN above.
ko_kr: 참고: 위에서 APN을 설정한 경우 기본값은 1입니다. 위에서 APN을 설정하지 않으면 무시됩니다.
zh_cn: 注意：如果您设置上述APN，则默认为1。 如果您未在上面设置APN，则忽略。

source: APN number (optional)
ko_kr: APN 번호(선택 사항)
zh_cn: APN号码(可选)

source: Note: Typically *99# for GSM networks and #777 for CDMA networks
ko_kr: 참고: 일반적으로 GSM 네트워크의 경우 *99#, CDMA 네트워크의 경우 #777
zh_cn: 注意：通常*99#用于GSM网络，#777用于CDMA网络

source: You may enter a description here for your reference. Description will appear in the "Interfaces Assign" select lists.
ko_kr: 참조를 위해 여기에 설명을 입력할 수 있습니다. 설명은 "인터페이스 할당" 선택 목록에 나타납니다.
zh_cn: 在这里输入描述供使用参考。

source: Select at least two interfaces for Multilink (MLPPP) connections.
ko_kr: MLPPP(멀티링크) 연결을 위한 인터페이스를 두 개 이상 선택하세요.
zh_cn: 为多链路(MLPPP)连接选择至少两个接口。

source: Link interface(s)
ko_kr: 링크 인터페이스
zh_cn: 链接接口

source: Link Type
ko_kr: 링크 유형
zh_cn: 链接类型

source: PPPs configuration
ko_kr: PPP 구성
zh_cn: PPPs配置

source: The MRU for %s must be greater than 576 bytes.
ko_kr: %s의 MRU는 576바이트보다 커야 합니다.
zh_cn: %s的MRU必须大于576字节。

source: The MTU for %s must be greater than 576 bytes.
ko_kr: %s의 MTU는 576바이트보다 커야 합니다.
zh_cn: %s的MTU必须大于576字节。

source: The bandwidth value for %s must be an integer.
ko_kr: %s의 대역폭 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: %s带宽必须是整数。

source: A valid local IP address must be specified for %s.
ko_kr: %s에 대해 유효한 로컬 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为%s指定一个有效的本地IP地址。

source: The Service name contains invalid characters.
ko_kr: 서비스 이름에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_cn: 服务名包含无效字符。

source: Multilink connections (MLPPP) using the PPP link type is not currently supported. Please select only one Link Interface.
ko_kr: PPP 링크 유형을 사용하는 MLPP(멀티링크 연결)는 현재 지원되지 않습니다. 링크 인터페이스를 하나만 선택하세요.
zh_cn: 目前不支持使用PPP链路类型的多链路连接(MLPPP)。 请仅选择一个链接接口。

source: Please choose a Link Type.
ko_kr: 링크 유형을 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个连接类型。

source: Link Interface(s)
ko_kr: 링크 인터페이스
zh_cn: 链接接口

source: Interface(s)/Port(s)
ko_kr: 인터페이스/포트
zh_cn: 接口/端口

source: Do you really want to delete this PPP interface?
ko_kr: 이 PPP 인터페이스를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真要删除该PPP接口吗？

source: This point-to-point link cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ko_kr: 이 점대점 링크는 여전히 인터페이스로 사용되고 있으므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 此点对点链接无法删除，因为它仍在用作接口。

source: If you leave this field blank, the smallest mtu of this laggs children will be used.
ko_kr: 이 필드를 공백으로 두면 지연된 하위 항목 중 가장 작은 MTU가 사용됩니다.
zh_cn: 如果留空该字段，那么就使用此laggs子项中最小的MTU。

source: Enable lacp fast-timeout on the interface.
ko_kr: 인터페이스에서 lacp fast-timeout을 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 在接口上启用lacp快速超时。

source: Fast timeout
ko_kr: 빠른 타임아웃
zh_cn: 快速超时

source: roundrobin
ko_kr: 라운드 로빈

source: failover
ko_kr: 페일오버

source: Choose the members that will be used for the link aggregation
ko_kr: 링크 집계에 사용할 구성원 선택
zh_cn: 选择用于链路聚合的接口

source: Rules for WAN type interfaces in groups do not contain the reply-to mechanism upon which Multi-WAN typically relies.
ko_kr: 그룹의 WAN 유형 인터페이스에 대한 규칙에는 일반적으로 다중 WAN이 의존하는 응답 메커니즘이 포함되어 있지 않습니다.
zh_cn: 组中WAN类型接口的规则不包含多WAN通常依赖的回复机制。

source: Group Name
ko_kr: 그룹 이름
zh_cn: 组名

source: The specified group name is already used by an interface. Please choose another name.
ko_kr: 지정한 그룹 이름이 인터페이스에서 이미 사용되고 있습니다. 다른 이름을 선택하세요.
zh_cn: 指定的组名已被接口使用。 请选择其他名称。

source: Local address
ko_kr: 로컬 주소
zh_cn: 本地地址

source: Note that the ECN friendly behavior violates RFC2893. This should be used in mutual agreement with the peer.
ko_kr: ECN 친화적인 동작은 RFC 2893을 위반합니다. 이는 피어와 상호 합의하여 사용해야 합니다.
zh_cn: 注意，ECN友好行为违反RFC2893。 这应该在与对端的相互协议中使用。

source: ECN friendly behavior
ko_kr: ECN 친화적인 동작
zh_cn: ECN友好行为

source: Local gif tunnel endpoint
ko_kr: 로컬 gif 터널 엔드포인트
zh_cn: 本地GIF隧道端点

source: Parent interface
ko_kr: 상위 인터페이스
zh_cn: 父接口

source: Mark an interface as a "private" interface. A private interface does not forward any traffic to any other port that is also a private interface.
ko_kr: 인터페이스를 "프라이빗" 인터페이스로 표시합니다. 프라이빗 인터페이스는 다른 포트에도 트래픽을 전송하지 않습니다.
zh_cn: 将接口标记为"私有"接口。 私有接口不将任何流量转发到也是私有接口的任何其他端口。

source: Private ports
ko_kr: 사설 포트
zh_cn: 私有端口

source: Mark an interface as a "sticky" interface. Dynamically learned address entries are treated as static once entered into the cache. Sticky entries are never aged out of the cache or replaced, even if the address is seen on a different interface.
ko_kr: 인터페이스를 "스티키(sticky)" 인터페이스로 표시합니다. 동적으로 학습된 주소 항목은 캐시에 입력된 후 정적으로 취급됩니다. 스티키 항목은 캐시에서 만료되거나 교체되지 않으며, 다른 인터페이스에서 주소가 감지되더라도 마찬가지입니다.
zh_cn: 将接口标记为"sticky"接口。 一旦输入到高速缓存中，动态学习的地址条目就被视为静态的。 sticky条目永远不会从缓存中老化或替换，即使在不同的接口上看到地址也是如此。

source: Sticky ports
ko_kr: 고정 포트
zh_cn: Sticky端口

source: Auto PTP ports
ko_kr: 자동 PTP 포트
zh_cn: Auto PTP端口

source: Set the interface as a point-to-point link. This is required for straight transitions to forwarding and should be enabled on a direct link to another RSTP-capable switch.
ko_kr: 인터페이스를 점대점 링크로 설정하세요. 이는 포워딩으로 바로 전환하는 데 필요하며 다른 RSTP 지원 스위치에 대한 직접 링크에서 활성화해야 합니다.
zh_cn: 将接口设置为点对点链接。 这是直接过渡到转发所必需的，应该在到另一个支持RSTP的交换机的直接链路上启用。

source: PTP ports
ko_kr: PTP 포트
zh_cn: PTP端口

source: Auto Edge ports
ko_kr: 자동 에지 포트
zh_cn: Auto Edge端口

source: Set interface as an edge port. An edge port connects directly to end stations and cannot create bridging loops in the network; this allows it to transition straight to forwarding.
ko_kr: 인터페이스를 에지 포트로 설정하세요. 에지 포트는 엔드 스테이션에 직접 연결되며 네트워크에서 브리지 루프를 생성할 수 없습니다. 이를 통해 직접 포워딩으로 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 设置接口为Edge端口。 Edge端口直接连接到终端站，并且不能在网络中创建桥接环路; 这允许它直接过渡到转发。

source: Edge ports
ko_kr: 에지 포트
zh_cn: Edge端口

source: Add the interface named by interface as a span port on the bridge. Span ports transmit a copy of every frame received by the bridge. This is most useful for snooping a bridged network passively on another host connected to one of the span ports of the bridge.
ko_kr: 인터페이스로 지정된 인터페이스를 브리지의 스팬 포트로 추가합니다. 스팬 포트는 브리지가 수신한 모든 프레임의 사본을 전송합니다. 이는 브리지에 연결된 다른 호스트의 스팬 포트 중 하나를 통해 브리지 네트워크를 수동으로 감시하는 데 가장 유용합니다.
zh_cn: 将由接口命名的接口添加为网桥上的Span端口。Span端口发送网桥接收的每个帧的副本。 这对于在与桥的Span端口之一相连的另一台主机上被动监听桥接的网络时最有用。

source: Span port
ko_kr: 스팬 포트
zh_cn: Span端口

source: Cache size
ko_kr: 캐시 크기
zh_cn: 缓存大小

source: Set the transmit hold count for Spanning Tree. This is the number of packets transmitted before being rate limited. The default is 6. The minimum is 1 and the maximum is 10.
ko_kr: 스패닝 트리에 대한 전송 보류 설정하세요. 속도가 제한되기 전에 전송된 패킷 수입니다. 기본값은 6입니다. 최소값은 1이고 최대값은 10입니다.
zh_cn: 设置生成树的发送保持数量。 这是速率受限之前发送的数据包数。 默认值为6。最小值为1，最大值为10。

source: Hold count
ko_kr: 홀드 카운트
zh_cn: 保留数量

source: Set the time that must pass before an interface begins forwarding packets when Spanning Tree is enabled. The default is 15 seconds. The minimum is 4 seconds and the maximum is 30 seconds.
ko_kr: 스패닝 트리가 활성화된 경우 인터페이스가 패킷 전달을 시작하기 전에 경과해야 하는 시간을 설정하세요. 기본값은 15초입니다. 최소값은 4초이고 최대값은 30초입니다.
zh_cn: 设置启用生成树时接口开始转发数据包之前必须经过的时间。 默认值为15秒。 最小值为4秒，最大值为30秒。

source: Forward time
ko_kr: 전달 시간
zh_cn: 转发时间

source: Set the time that a Spanning Tree Protocol configuration is valid. The default is 20 seconds. The minimum is 6 seconds and the maximum is 40 seconds.
ko_kr: 스패닝 트리 프로토콜 구성이 유효한 시간을 설정. 기본값은 20초입니다. 최소값은 6초이고 최대값은 40초입니다.
zh_cn: 设置生成树协议配置有效的时间。 默认值为20秒。 最小值为6秒，最大值为40秒。

source: Valid time
ko_kr: 유효 시간
zh_cn: 有效时间

source: Enable Spanning Tree Protocol on interface. The if_bridge(4) driver has support for the IEEE 802.1D Spanning Tree Protocol (STP). STP is used to detect and remove loops in a network topology.
ko_kr: 인터페이스에서 스패닝 트리 프로토콜을 사용합니다. if_bridge(4) 드라이버는 IEEE 802.1D 스패닝 트리 프로토콜(STP)을 지원합니다. STP는 네트워크 토폴로지에서 루프를 감지하고 제거하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 在接口上启用生成树协议。 if_bridge(4)驱动程序支持IEEE 802.1D生成树协议(STP)。 STP用于检测和删除网络拓扑中的环路。

source: STP interfaces
ko_kr: STP 인터페이스
zh_cn: STP接口

source: Protocol used for spanning tree.
ko_kr: 스패닝 트리에 사용되는 프로토콜입니다.
zh_cn: 用于生成树的协议。

source: Enable spanning tree options for this bridge.
ko_kr: 이 브리지에 대해 스패닝 트리 옵션을 사용합니다.
zh_cn: 为此网桥启用生成树选项。

source: Show advanced options
ko_kr: 고급 옵션 보기
zh_cn: 显示高级选项

source: Interfaces participating in the bridge.
ko_kr: 브리지에 참여하는 인터페이스입니다.
zh_cn: 参与桥接的接口。

source: Member interfaces
ko_kr: 멤버 인터페이스
zh_cn: 接口成员

source: Members
ko_kr: 멤버
zh_cn: 成员

source: Do you really want to delete this interface?
ko_kr: 이 인터페이스를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 真要删除该接口吗？

source: VLAN parent interface %s does not exist.
ko_kr: VLAN 부모 인터페이스 %s(이)가 존재하지 않습니다.
zh_cn: VLAN父接口%s不存在。

source: The interface is part of a gif tunnel. Please delete the tunnel to continue
ko_kr: 인터페이스는 gif 터널의 일부입니다. 계속하려면 터널을 삭제하세요
zh_cn: 该接口是gif隧道的一部分。 请删除隧道以继续

source: The interface is part of a gre tunnel. Please delete the tunnel to continue
ko_kr: 인터페이스는 gre 터널의 일부입니다. 계속하려면 터널을 삭제하세요
zh_cn: 该接口是gre隧道的一部分。 请删除隧道以继续

source: The interface is part of a bridge. Please remove it from the bridge to continue
ko_kr: 인터페이스는 브리지의 일부입니다. 계속하려면 브리지에서 제거하세요
zh_cn: 接口是网桥的一部分。 请从网桥中删除它以继续

source: The interface is part of a group. Please remove it from the group to continue
ko_kr: 인터페이스가 그룹의 일부입니다. 계속하려면 그룹에서 제거하세요
zh_cn: 接口是组的一部分。 请从群组中删除它以继续

source: LAN
ko_kr: 랜

source: 802.1X Roaming Preauth
ko_kr: 802.1X 로밍 사전 인증
zh_cn: 802.1X漫游预认证

source: Secondary 802.1X Authentication Server Shared Secret
ko_kr: 보조 802.1X 인증 서버 공유 암호
zh_cn: 第二个802.1X认证服务器共享密钥

source: 802.1X Server Shared Secret (2)
ko_kr: 802.1X 서버 공유 암호(2)
zh_cn: 802.1X服务器共享密钥(2)

source: Secondary 802.1X Authentication Server Port
ko_kr: 보조 802.1X 인증 서버 포트
zh_cn: 第二个802.1X认证服务器端口

source: 802.1X Server Port (2)
ko_kr: 802.1X 서버 포트(2)
zh_cn: 802.1X服务器端口(2)

source: Secondary 802.1X Authentication Server IP Address
ko_kr: 보조 802.1X 인증 서버 IP 주소
zh_cn: 第二个802.1X认证服务器IP地址

source: 802.1X Server IP Address (2)
ko_kr: 802.1X 서버 IP 주소(2)
zh_cn: 802.1X服务器IP地址(2)

source: 802.1X Server Shared Secret
ko_kr: 802.1X 서버 공유 암호
zh_cn: 802.1X服务器共享密钥

source: Leave blank for the default 1812 port.
ko_kr: 기본 포트 1812를 비워두세요.
zh_cn: 为默认的1812端口保留空白。

source: 802.1X Server Port
ko_kr: 802.1X 서버 포트
zh_cn: 802.1X服务器端口

source: Enter the IP address of the 802.1X Authentication Server. This is commonly a Radius server (FreeRadius, Internet Authentication Services, etc.)
ko_kr: 802.1X 인증 서버의 IP 주소를 입력하세요. 일반적으로 Radius 서버(FreeRadius, 인터넷 인증 서비스 등)입니다
zh_cn: 输入802.1X认证服务器的IP地址。 这通常是Radius服务器(FreeRadius，Internet认证服务等)

source: 802.1X Server IP Address
ko_kr: 802.1X 서버 IP 주소
zh_cn: 802.1X服务器IP地址

source: Setting this option will enable 802.1x authentication.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 802.1x 인증이 활성화됩니다.
zh_cn: 设置此选项会启用802.1x认证。

source: Enable IEEE802.1X Authentication
ko_kr: IEEE 802.1X 인증 사용
zh_cn: 启用EEE802.1X认证

source: Setting this option will force the AP to rekey whenever a client disassociates.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 클라이언트의 연결이 해제될 때마다 AP의 키를 강제로 재생성합니다.
zh_cn: 设置此选项会强制AP在客户端解除关联时重新键入。

source: Strict Key Regeneration
ko_kr: 엄격한 키 재생성
zh_cn: 严格密钥再生
